# Fraction Ai Testnet BOT

Этот бот предназначен для взаимодействия с тестовой сетью Fraction Ai и автоматизации некоторых задач. Он поддерживает несколько учетных записей, прокси, а также позволяет автоматизировать взаимодействие с агентами в системе.

## Основные возможности:

- **Мультиаккаунтинг:** Вы можете использовать несколько учетных записей одновременно.
- **Поддержка приватных ключей (PK):** Удобная настройка и управление учетными записями.
- **Работа через прокси:** Возможность использовать прокси-серверы для повышения конфиденциальности и обхода ограничений.
- **Автоматизация матчей агентов:** Снижение ручной работы за счет автоматического подбора и активации агентов.

## Установка и настройка:

### Linux:
1. **Клонируйте репозиторий:**  
   ```bash
   git clone https://github.com/Widiskel/fraction-ai-bot.git 
   cd fraction-ai-bot
   ```
2. **Установите зависимости и выполните начальную настройку:**  
   ```bash
   npm install
   npm run setup
   ```
3. **Настройте учетные записи:**  
   ```bash
   nano accounts/accounts.js
   ```
4. **Настройте конфигурацию бота и список прокси:**  
   ```bash
   nano config/config.js
   nano config/proxy_list.js
   ```
5. **Запустите бота:**  
   ```bash
   npm run start
   ```

### Windows:
1. **Откройте командную строку или PowerShell.**  
2. **Клонируйте репозиторий:**  
   ```bash
   git clone https://github.com/Widiskel/fraction-ai-bot.git
   ```
   и перейдите в каталог проекта:  
   ```bash
   cd fraction-ai-bot
   ```
3. **Установите зависимости и выполните начальную настройку:**  
   ```bash
   npm install
   npm run setup
   ```
4. **Настройте учетные записи в файле `accounts.js`.**  
5. **Настройте конфигурацию бота в `config.js` и, при необходимости, список прокси в `proxy_list.js`.**  
6. **Запустите бота:**  
   ```bash
   npm run start
   ```

## Обновление бота:

1. **Получите последние изменения из репозитория:**  
   ```bash
   git pull
   ```
   Если возникают ошибки, выполните:  
   ```bash
   git stash && git pull
   ```
2. **Обновите зависимости:**  
   ```bash
   npm update
   ```
3. **Запустите бота снова.**

## Примечание:

**DWYOR (Do Your Own Research).** Всегда используйте новый кошелек при работе с ботом. Разработчик не несет ответственности за возможную потерю средств.

## Поддержка:

Если хотите поддержать разработку, оставьте звезду на репозитории или отправьте донат на один из следующих адресов:

- **EVM:** `0xB1CacA160f950Cf3aAD2e4Fcd4f40dBa3CB779eb`
- **SOLANA:** `SDajF7UECdY1jRjJXR9HGuyFHnwqhzAwXLsE3xuDtB5`
